despues de mucho darle vueltas a las traducciones de cadenas hay que tener
en cuenta lo siguiente, por ejemplo tenemos la cadena:
const str = "hola %s hoy es %d";
luego para traducir:
__(str, "perico", 31)
es decir segun la opcion espera un tipo de dato, estas son algunas de las opciones:
%s: Sustituye por una cadena de texto.
%d: Sustituye por un número entero.
%f: Sustituye por un número decimal (punto flotante).
%n: Sustituye por un número con separadores de miles (para formateo de números).
%b: Sustituye por un valor booleano (true o false).
%O: Sustituye por un objeto JavaScript.
%A: Sustituye por un array.